Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ada apa dengan matamu?
Rasanya
Anda tidak dapat mengerti apa yang saya katakan.
Meng Yan
Bunuh aku.
Saya, Jin Zhenghao,
tidak butuh belas kasihanmu.
Aku pun tidak butuh maafmu.
Dan aku tentu saja tidak membutuhkannya
badan amal keluarga Meng.
Meng Yan
Sepertinya saya terlambat.
Shen Tianyi
Aku datang kesini hari ini
untuk memberi tahu empat keluarga besar
bahwa aku, Jin Zhenghao,
saya bukan bawahan siapa pun.
Keluarga Jin saya tidak akan pernah
mengkhianati kamu.
Bertahun-tahun yang lalu,
Dia menuntunku kepada kalian semua.
Kali ini juga karena dia
bahwa aku menemukanmu.
Sang Raja pernah berkata
takdir kita
ditetapkan saat kita diciptakan.
Itu sudah diputuskan.
Takdir Jin Zhenghao adalah
untuk membawamu ke sisiku.
Anakku, terimalah takdirmu.
Mari ikut saya.
Shen Tianyi
Siapapun yang datang atas nama Yang Berdaulat
harus berhati-hati di hadapannya.
Patuhi kata-katanya.
Jangan memprovokasi dia.
Jangan menentangnya.
Karena dia
tidak akan memaafkan masa lalumu.
Shen Tianyi
Keluarga Tang saya tidak ingin menentang Anda.
Namun anak-anak muda saat ini
Aku harus membawa mereka bersamaku.
Sok banget.
Kenapa Nyonya Tang tiba-tiba
mencampuri urusan keluarga lain?
Oh.
Apakah kamu ingin Meng Yan?
menjadi menantumu?
Keluarga Meng sudah tiada.
Mengapa Tuan Shen harus memusnahkan mereka?
Sudah bertahun-tahun.
Nyonya Tang sudah menjadi begitu lembut.
Anda-
Apakah Anda lupa sesuatu?
Apakah kamu membutuhkan aku?
untuk membantu Anda mengingat?
Nyonya Tang, jangan terganggu.
Jangan biarkan anak muda melihat lelucon.
Hu Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Tidak menyangka kamu, selalu menjalaninya dengan gembira,
sangat terampil dalam memanggil roh.
Bahkan lebih baik dari saudaramu saat itu.
Anda menyanjung saya, Tuan Shen.
Jarang bagi ketiga keluarga kami untuk berkumpul.
Tidak ada hari seperti hari ini.
Bagaimana kalau saya menjadi tuan rumah malam ini?
Saya tahu tempat KTV yang bagus.
Terutama gadis-gadis di sana.
Saya terlalu tua untuk menikmatinya.
Tuan-tuan,
karena kita menentang Yang Berdaulat hari ini,
Wah.
Baiklah.
Tuan Shen,
Aku, Jia Yaozu,
aku bukan pria sejati.
Namun, saya sudah melihat cukup banyak orang yang berpura-pura.
Yang Mulia juga mengatakan
kemunafikan adalah dosa terbesar.
Penipuan adalah kekuatan iblis yang terbesar.
Siapa pun yang menggunakan nama Penguasa
untuk membuat orang lain mengkhianati Sang Penguasa,
atau atas nama kebebasan
membuat orang lain menyerahkan kebebasannya,
orang itu
adalah iblis.
Semoga Yang Berdaulat melindungi Anda.
Yang Berdaulat
telah banyak membodohi saya.
Nyonya Tang,
Bagaimana kalau kita berdua saja yang berkumpul?
Tidak perlu.
Orang tua itu licik, kuda tua itu licin.
Kamu ambil satu saja.
Saya harus mengambil dua.